下午好，拉姆齐厨师，我的意思是我会加油哦，是的，谢谢你，谢谢
你我们要给你我去
帕蒂融化火鸡请帕蒂融化好吧，然后我着迷了
在mogudu Phil之前请不要碰面
就像是炒菜混合蔬菜炒黑
豆酱有点辣，我知道在黑鲑鱼上涂完
谢谢辉煌的所有权利得到它哇监控食物照片性感的唯一途径我
水下人可以喂，那狗叫什么名字，汤普森，不要小子吗？
土耳其帕蒂·米尔斯（Patty Mills）不断询问周围的绝对喜欢的女孩
他现在在吃什么，看起来就像在挑选食物一样
狗屎火鸡融化了我的上帝先生。艾什顿的骄傲
她自己很健康，看起来很健康，他们很干
令人恶心的来这里看看气味烤面包那里你去
他会更多的浴缸，是的，伙计，他正在喂狗的棘手踏板
伙计，我看到他先把汉堡喂给狗，我很高兴狗探员乔
说了宽松，我以为我不得不说不吃这个我们操过的汉堡
今年是个情绪化的布多傻瓜，哦，这是他不知道的笑话
该怎么做对我说中文，那肯定是他在看爱红发
黎巴嫩人悔改了水稻沙发到地狱，
我被卡住了，嘿，让我们进入LaBrea doofah哦，来吧，蝙蝠震惊了我的上帝
那是他正在撕开的东西哦
那太可怕了，也许他可以和Dean取得联系
食物闻起来，你可以闻到它的味道，这就是这里的鲑鱼
熏黑的鲑鱼熏黑的鲑鱼Epson好吧，很黑
开车，尝起来太腥了，就像被冷藏了一样
那个甚至还没有使人恶心的食物变得凉爽的食物